# MLops
1. Простейший конвеер машинного обучения
Срок заканчивается 1 марта 2024 г., 23:59
Инструкции
#Цель задания:
В этом задании вы решите простую учебную задачу по созданию автоматического конвейера проекта машинного обучения.  Подобный подход с применением простых скриптов автоматизации для “склейки” отдельных частей конвейера используется в небольших проектах.

#Содержание задания:
Необходимо из “подручных средств” создать простейший конвейер для автоматизации работы с моделью машинного обучения. Отдельные этапы конвейера машинного обучения описываются в разных python–скриптах, которые потом соединяются (иногда используют термин “склеиваются”) с помощью bash-скрипта. Вам нужно разработать скрипты для подготовки данных, предобработки данных обучения модели, валидации и сохранения модели. А также сделать конвеер запуска этих скриптов последовательно.

Для сохранения модели можно вопрользоваться https://rukovodstvo.net/posts/id_1322/

#Этапы:
1.	Создайте python-скрипт (data_creation.py), который создает различные наборы данных, описывающие некий процесс (например, изменение дневной температуры). Таких наборов должно быть несколько, в некоторые данные можно включить аномалии или шумы. Можно взять готовый датасет, и выкачать его из интернета. Часть наборов данных должны быть сохранены в папке “train”, другая часть в папке “test”.
2.	создайте python-скрипт (model_preprocessing.py), который выполняет предобработку данных, например, с помощью sklearn.preprocessing.StandardScaler.
3.	создайте python-скрипт (model_preparation.py), который создает и обучает модель машинного обучения на построенных данных из папки “train”.
4.	создайте python-скрипт (model_testing.py), проверяющий модель машинного обучения на построенных данных из папки “test”.
5.	Напишите bash-скрипт (pipeline.sh), последовательно запускающий все python-скрипты.

Подготовленные скрипты необходимо опубликовать в git репозитории, ссылку на который необходимо предоставить как результат выполнения задания.
В качестве примера, можно посмотреть структура каталогов из репозитория https://github.com/korelin/mlops_practice

